Kembali ketika saya masih kuliah
Saya akan bercanda dengan
semua orang dan berkata
'Itu adalah lelucon.  Tidak merasa buruk.'
Tetapi..
Kemarin..
Hidup mempermainkanku.
saya adalah..
..sangat terluka.  Aku mencoba
berdamai dengan diriku sendiri.
Tapi aku terluka..
Maaf.. M-Maaf.
AK..
Maksudku.. Anuj..
- AK.
AK-mu.
Aku ingin tahu apakah dia milikku sekarang.
saya pikir
bahwa Anupama
berdiam di masa lalu AK.
Tapi kemarin saya belajar
bahwa Anupama ada di
kota AK, di dalam hatinya
dalam pikirannya dan,
yang paling penting
kamu adalah Anupama.
Anda adalah Joshiben.
Seorang teman baik saya.
Saya berharap Anupama adalah orang lain.
Lalu aku bisa saja
menangis di bahu Joshiben.
Tapi sekarang, AK juga bukan milikku
Joshiben juga tidak.
Sekarang aku hanya berharap..
..Aku belum pernah bertemu denganmu.
Saya harap..
Aku harap aku belum pernah bertemu denganmu.
Kemudian..
Saya tidak akan bertemu AK Anda.
Maaf..
Terima kasih
untuk ini dan untuk menyelamatkan hidupku.
Di seluruh AS
kamu memilih untuk
menjadi partner dan
berteman dengan
para preman ini, Toshu?
Bodoh.
Saya membaca nama
Anda, Paritosh Shah, di
lembar tuntutan dan
saya mengerti itu Anda.
Siapa lagi?
Selain itu, Anupama memberitahuku
bahwa kamu berada di suatu tempat di AS.
Kamu bertemu ibu?  Mengapa?  Kapan?
Bukan urusanmu lagi, kawan!
Apakah Anda berada di negara ini untuk
membangun masa depan atau menghancurkannya?
Apakah kamu punya akal sehat?
Tahukah kamu betapa
ketatnya hukum di negara ini?
Anda bekerja sama dan bermitra
dengan teman kriminal Anda
hanya untuk menipu perusahaanku..
- Aku tidak tahu
itu adalah perusahaanmu.
- Bersyukurlah
jika tidak, Anda tidak
akan duduk di mobil ini.
Anda akan bersama teman
kriminal Anda, di penjara!
Sebelum melakukan sesuatu
yang begitu bodoh, apakah
Anda tidak memikirkan istri
dan anak perempuan Anda?
Saya melakukan semua ini untuk mereka!
Saya tidak suka
mengambil risiko seperti itu.
Saya tidak mendapatkan pekerjaan yang baik.
Pekerjaan kecil tidak
menghasilkan cukup uang.
Pekerjaan Kinjal tidak cukup bagi
kami untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Ketiganya sedang berjuang!
Jadi, apakah kamu akan menjadi penjahat?
Bodoh..
Apakah Anupama tahu tentang..
- Tidak..
Tolong jangan beritahu dia tentang hal itu.
Saya berada dalam masalah besar
itulah sebabnya saya tidak
pergi ke India selama lima tahun.
Hanya untuk memastikan
tidak ada yang mengetahuinya
Saya berhenti berbicara dengan
semua orang dan saya tahu
semua orang mengira
akulah orang jahat tapi tidak..
Saya adalah korban di sini.
Saya..
Saya tidak berdaya.
- Bukannya tidak berdaya, kamu idiot.
Seorang idiot.
Sebenarnya kamu bukan orang bodoh.
Orang idiot memang bekerja keras.
Anda tidak akan melakukan itu.
Anda akan berbaring
di sofa dan melamun
menjadi jutawan
hanya dalam satu hari!
Anda tidak hanya mempermalukan
keluargamu di kampung halaman di India.
Faktanya, Anda juga berusaha
keras untuk mempermalukan
mereka di AS.  Anda adalah
seorang idiot yang istimewa.
Memainkan kartu korban
mengalir dalam darahnya.
Mendengarkan.  Aku menyelamatkan kulitmu hari ini.
Jika Anda mengulangi hal seperti itu
Aku akan menyeretmu ke polisi.
Mendapatkan.
Kau mengerti?
Ya, Kakek.
Ayo sayang.  Duduk.
Duduk di sini.  Datang.
Apapun yang Titu katakan..
Sejak pagi, kami
telah memikirkannya.
Terima kasih Tuhan!  Vanraj
tidak ada di rumah saat itu.
Kalau tidak, hal itu akan
menimbulkan keresahan di dalam negeri.
Ini adalah masalah sensitif
tetapi kita harus membicarakannya.
Dengar, sayang.
Keputusan akan diambil
hanya dengan persetujuan Anda.
Beri tahu saya.  Apa pendapat Anda?
Titu menyukaimu.
Tapi apakah kamu
punya perasaan padanya?
'Hanya untuk mengingatkanmu
bahwa kamu juga bisa terbang tinggi.'
Beritahu kami jika kamu melakukannya, sayang.
Kakek..
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Mendengarkan.  Bukannya
kami tidak ingin Anda bahagia.
Namun kita harus berpikir dua kali sebelum
mengambil keputusan seperti itu dalam hidup.
Senang rasanya ketika seseorang
berbicara baik kepada Anda.
Namun bersikap baik dan
berbicara baik tidaklah sama.
Anda tidak tahu banyak tentang Titu.
- Bagaimana dia?
Bagaimana dia?
Apakah kita memberinya kesempatan
untuk mengenal atau memahaminya?
Apakah kita membiarkan mereka
bertemu atau berbicara satu sama lain?
Kami tidak melakukannya, namun
Titu tetap mengajukan proposal tersebut.
Seandainya kita memberikan kelonggaran
padanya, segalanya akan berjalan jauh ke depan.
Saya yakin dia mungkin
mendorongnya untuk ini.
Kalau tidak, Titu tidak akan berani melakukan ini.
- Sayang, beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?
- Ini bukan tentang apa yang dia inginkan.
Apapun yang diinginkan
Vanraj akan terjadi.
Jika Vanraj mengetahui hal ini,
dia akan mendatangkan malapetaka.
Apakah Titu mendapat
lamaran untuk Vanraj?
Tidak.
- Lalu orang yang mendapat lamarannya, harus berbicara.
Dimpy, lupakan apa yang
orang katakan atau gosipkan.
Beritahu saja kami.
Apakah kamu mempunyai perasaan terhadap Titu?
Ya.
aku suka Titu.
Choti..
Maksudku Aadhya..
Dia membenciku.
Dan..
Semua ini pasti menambah
kebenciannya dan membuatnya marah.
Di tengah semua ini, ada sesuatu
aku senang tentang..
Anuj dan Choti..
Aadhya..
Anda bersama mereka.
Saya ingin tahu berapa lama.
Saya melihat mereka mengungkapkan rasa hormat
kepedulian dan perhatian kepadaku.
Tapi tidak ada cinta.
Ada sesuatu yang
akan dirindukan dan..
Sekarang aku tahu apa itu.
Kami bertiga
kami tidak lengkap
sebagai individu
dan yang melengkapi
kami adalah kamu.
Anda merasa bersalah
dan berpikir bahwa Anda berada di
antara keduanya, tetapi kenyataannya adalah
bahwa kamu selalu bersama kami.
Kamu selalu ada di sana.
Selalu di antara keduanya..
Ini kartu nama saya.
CV Anda..
CV Anda yang benar..
Kirimkan lagi padaku.
Biarkan saya melihat apa yang
bisa saya lakukan untuk Anda.
Ambil.
Di AS, saya menemukan banyak
orang yang akan menghina saya
Tetapi
kamu adalah orang pertama yang
membantuku tanpa aku memintanya.
Terima kasih untuk itu.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kamu harus melupakan ibu.
Dia bukan lagi Anupama
yang kamu kenal.
Dia menjadi egois dan semakin dekat dengan bosnya.
- Diam!
Diam, Toshu!
Anda tidak perlu mengomentari
kehidupan pribadi saya
juga tidak ada, sekarang.
Jadi demi kebaikanmu sendiri..
Enyah.
Pergi.
'Anda tidak boleh mengganggu karyawan saya.'
Hari ini, bukan kamu dan aku..
Ini adalah masa lalu Anuj
dan hadir berbicara
satu sama lain.
Saya..
..Masa lalu Anuj.
Tidak ada lagi.
Apakah kamu lupa AK?
Apakah dia sudah pergi dari hidupmu?
Orang-orang pergi..
Kenangan memudar..
Tapi nama yang terhubung
dengan jiwamu tetap ada selamanya.
Itu tetap selamanya.
- Hanya sebuah nama
atau cintanya juga?
- Hanya karena kamu mencintai seseorang
itu tidak berarti kamu akan
bisa tinggal bersamanya.
Saya suka Anuj
dan akan selalu mencintainya.
Tapi kita tidak akan pernah bisa tetap bersama.
Tidak pernah.
Apa jaminannya?
Tidak ada apa-apa.
Hidup bukanlah sebuah pressure cooker
yang dilengkapi dengan jaminan.
Tidak ada jaminan.
Tetapi
hidup telah mengajariku banyak hal.
Saya menceritakannya kepada
Anda dengan pengalaman yang sama
kamu adalah orang yang tepat
untuk dia..
Untuk AK-mu.
Anda akan tinggal bersamanya.
Anuj
Aadhya
dan Shruti.
Ketiga nama ini
Cepat atau lambat
itu akan terpenuhi.
Bagaimana?
AK mencintaimu.
Aadhya membencimu.
Hanya jika mereka
berhenti memikirkan Anda
mereka akan memikirkanku.
- Waktu akan mengajarimu.
Waktu tidak mengizinkanmu
melupakan cintamu
tapi akankah mengajari
mereka untuk mencintai?
Anda bertemu cinta Anda
setelah bertahun-tahun
dan kamu tidak ingin
cintaku dari mereka?
TIDAK.
Saya tidak menginginkan apa
pun dari hubungan apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Boleh aku berkata sesuatu?
SAYA..
tidak jatuh cinta dengan
Anuj sebelumnya.
Aku tidak menginginkan siapa pun dalam hidupku.
Tapi ketika
seseorang sangat
mencintaimu sehingga
cintanya memaksamu
untuk membalas cintanya
Hal yang sama terjadi pada saya.
Hal yang sama juga
akan terjadi pada Anda.
Cintamu akan..
Anda tidak memikirkan siapa pun
tapi AK selalu memikirkanmu.
Dalam cinta, tempat seseorang
harus diperoleh, bukan direbut.
Cinta bertahun-tahun
itu seperti sungai
yang dapat mengalir
melalui bank mana pun.
Jika ada gunung di jalur sungai
sungai harus mengubah arahnya.
Jadikan cintamu seperti gunung
sangat tinggi sehingga tidak hanya satu
ratusan sungai
harus berubah arah.
Boleh aku berkata sesuatu?
Apa yang biasa kamu lakukan?
AK itu dan hubunganmu
telah tumbuh begitu kuat.
Bahkan setelah berpisah selama
bertahun-tahun, Anda
berdua tetap terhubung.
Tidak ada seorang pun yang menyukai saya bahagia.
Selalu ada seseorang yang
menghalangi aku dan kebahagiaanku.
Apa ini?
Kenapa semua mainanmu ada di sini?
Maaf Bu.  - Apa Maaf?
Mengapa seragam ini disimpan di sini?
Itu harus dimasukkan ke dalam binatu.
Kamu menaruh semua
pakaian kotormu di sini.
Jika aku pernah melihat
pakaian kotormu di tempat tidur
Saya mengatakan yang sebenarnya, tidak
akan ada orang yang lebih buruk dari saya.
Apa yang telah terjadi?
Pakhi, kenapa kamu
berteriak pada Ishani?
Ishani, keluarlah.
Aku bilang keluar.
Pakhi, jangan terlalu sering
membentak anak-anak.
Kamu diam dan menjauh.
Anda selalu ikut campur.
Tadi itu antara aku dan Adhik.
Nanti antara aku dan
Ishani, dan sekarang..
Sekarang?
- Sekarang antara aku dan Tapesh.
Aku dan Tapesh
menjadi teman baik.
Kami menjadi dekat
dengan bekerja sama
Ishani memiliki ikatan
yang baik dengannya.
Semuanya sempurna
tetapi Anda ikut campur.
Ini sangat menjengkelkan.
Saat Tapesh menyukaimu sebelumnya,
kamu biasanya mengabaikannya.
Sekarang dia semakin dekat dengan
saya, Anda mengalami masalah.
Tiba-tiba kamu punya
perasaan padanya, kok bisa?
Pakhi, aku tidak tahu..
- Diam saja.
Diam.
Kamu tau segalanya.
Anda tahu bahwa
kami berdua adalah
teman, Anda tahu
bahwa kami semakin dekat
dan kami bertemu satu sama lain.
Kami berbicara di telepon.
Kamu tau segalanya.
Tetapi tetap saja..
Tapi tetap saja, kamu mengganggu Dimpy.
Kamu tidak bisa melihatku bahagia.
Saya yakin Anda akan menyuruhnya
berbicara tentang pernikahan.
Bukan begitu.
Aku bahkan tidak tahu
Titu memikirkan semua ini.
Jangan bertindak begitu polos.
Drama ketidakberdayaan
dan kepolosan ini
kamu bisa menjebak Titu dengan itu.
Anda bisa mendapatkan simpati
dari nenek, ayah, dan Kavya.
Tapi kamu tidak bisa menipuku.
Dengarkan aku baik-baik, Dimpy.
Aku suka Tapesh.
Aku tidak bisa
melihatnya bersama
orang lain apalagi bersamamu.
Jika dia tidak bisa menjadi milikku
Aku tidak akan membiarkan
dia menjadi milikmu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Tapi saya akan memutuskan
masa kini dan masa
depan cerita ini.
Dipahami?
Kami datang bersama-sama
tapi hidup membawa kita pergi.
Itulah ceritanya.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
- Kamu harus mengatakannya.
Ketika ada begitu
banyak cinta dan
masih ada mengapa Anda berpisah?
Mengapa Anda tidak mencoba
menyelamatkan hubungan ini?
Apa gunanya
membicarakan hal itu Shruti?
Saya ingin tahu
perlu saya tahu untuk
memahami semua orang.
Anda melihatnya dari
sudut pandang Anda.
Mengapa Anda ingin melihatnya
dari sudut pandang saya.
Silakan.
Tolong beritahu saya bagaimana
hubungan Anda dan AK?
Apa yang biasa kamu dan
AK lakukan satu sama lain?
Bagaimana bahasa
cintamu, katakan padaku?
Bahasa cintaku
telah dikurung di penjara bawah
tanah yang tidak akan pernah keluar.
Mengapa kamu menanyakan semua ini?
Aku butuh alasan..
- Untuk apa?
Untuk membencimu.
aku sedang mencoba tapi
Saya tidak melihat alasan apa pun.
Mengapa AK sangat mencintaimu?
Saya tidak bisa mengerti
apa yang saya pikirkan atau bicarakan.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Shruti.
Jika ketakutan adalah
alasan kebingungan Anda
Aku pasti akan memberitahumu
tidak peduli apa yang terjadi
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
milik Anuj
masa lalu
tidak akan pernah
mengganggu masa kininya.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Aadhya membenciku.
Karena dia tidak bisa
bahagia bersamaku
bahkan Anuj pun tidak bisa bahagia.
Jadi tidak ada keraguan bagi saya
untuk kembali ke kehidupan mereka.
Dia dan
Aadhya
hanya senang denganmu.
- Mengapa mereka tidak bahagia?
Katakan padaku apa yang biasa kamu
lakukan yang membuat semua orang bahagia.
Shruti, kamu..
- Mereka suka makan apa?
Apakah mereka hanya cinta
atau Anda juga pernah bertengkar?
Apa semua ini?
- Beri tahu saya.
Tolong beritahu aku.
- Jangan tanya, Shruti.
Saat kalian berdua bertengkar, apakah kamu
akan meminta maaf terlebih dahulu atau dia?
Tolong beritahu aku.  - Apa?
Apa yang dulu dia suka?
Tolong beritahu aku.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Hentikan!
Hentikan.
Mengapa Anda ingin
mengikuti jejak saya?
Mengapa Anda ingin melakukan
apa yang saya lakukan?
Aku tidak bisa
menangani hubunganku.
Anda harus peduli dengan AK Anda.
Bukan bagaimana hubungannya
dengan mantannya, Shruti.
Anuj adalah milikku.
Dia milikmu sekarang.
Dia hanya milikmu.
'Tolong pertahankan Anuj dan Aadhya'
'senang dengan Shruti.'
'Dulu kamu tinggal
bersama teman-temanmu'
'tidak bisakah kita tetap bersama
sebagai teman?  Kamu, aku dan Aadhya.'
'Aku akan tetap tinggal
jika kita hanya berteman.'
'Tapi bagaimana dengan perasaan ini?
- Jangan dong.'
'Tolong demi Tuhan.
- Apa yang sedang terjadi?'
'Apakah Anuj benar-benar
akan menikah?'
'Shruti sangat bagus.'
'Kamu akan meninggalkan rumah ini.'
'Tolong beritahu saya apa yang terjadi?'
'Dia sangat mencintai
Anuj dan Aadhya.'
'Lebih dari Anda?'